step 0
Willkommen
[Willkomen im Mixing Tutorial von UW-Audio]
{Dieses Tutorial soll dazu dienen das Mischen eines Schlagzeugs an einem 
analogen Live-Mischpult zu erlennen.}

Durch das Klicken auf die gewünschte Klangquelle
kannst du deren Sound starten und Stoppen.

Um das ganze Set gleichzeitig zu hören drücke: xyz

Erklärung Kanalzug:

GainSektion

EQ Sektion

Aux Sektion

Gruppen und Fader


step 1
Bassdrum Pegel
[Regele den Pegel für die Bassdrum auf ein angemessens Level]
{In der Kanalliste kannst du sehen auf welchem Kanal die Bassdrum liegt.
Drücke die PFL Taste am Kanal 1.
Drehe am Kanal 1 den Roten Regeler ganz oben bis die Pegelanzeige 
einen maximal Ausschlag von ca. 0 dB zeigt.
Schiebe nun den Kanal-Fader langsam richtung 0 dB,
stoppe wenn die Bassdrum laut genug zu hören ist. 
Anschließend Kanal muten}

step 2 
Snardrum und Hihat Pegel
[Regele den Pegel für Snardrum und Hihat auf ein angemessens Level]
{Wiederhole was die bereits für Kanal 1 getan hast für Kanal 2 und 3.
Zur erinnerung:
- Drücken der PFL Taste
- Gain Regler (Rot ganz oben) drhen}
- Pegelanzeige bei ca. 0 dB 
- Kanalfader langsam hoch ziehen

step 3
Bassdrum EQ
[Nutze den Kanal Equelizer um den Sound der Bassdrum ein zu stellen]
{ Im Oberen bereich des kanal Zuges befindet sich die EQ Sektion.
Die Bassdrum kann für mehr "druck" bei 60Hz ein bisschen angehoben werden
und für mehr Kick bei ca. 3.5 kHz. Eine Absenkung bei ca. 400 Hz räumt das Signal etwas auf}


step 4
Snardrum EQ
[nutze den kanal Equelizer um den Sound der Snardrum ein zu stellen.]
{ Für die Snardrum empfielt sich ein LowCut um die ungewollten tiefen frequenzen heraus zu filtern.
Roter Druckknopf am oberen ende des Kanalzuges (/´´80Hz)
Eine Leichte anhebung bei 300 Hz gibt der Snare "Raum/Resonanz"
eine anhebung bei ca 4 kHz sorgt für mehr brillianz}

step 5 
HiHat Eq
[Nutze den Kanal Equelizer um den Sound der HiHat ein zu stellen]
{Auch für die Hihat empfielt sich als erstes einen LowCut zu benutzen
eine leichte anhebung um die ??? Hz fürt zu mehr brillianz
und eine absenkung bei ??? Hz räumt das signal etwas auf}

step 6
Mischung
[Mische alle drei Quellen zu einem angenehmen Mix]
{Finde durch das Verschieben der kanalfader einen Mischung die dir als angenehm erscheint}

step 7 (Bonus)
Kanal Gruppen
[lege eine kanalgruppe für die 3 Schlagzeugs Kanäle an]

